On a un joueur qui evolue dans le monde en vainquant des monstres dans la "Cave".
Le fonctionnement de la "Cave" est simple : situé au millieu de la map, le joueur peu appuyer sur un bouton pour entrer et lancer une premiere vague de monstres.
Le joueur doit tuer tous les monstres pour passer a la vague suivante.
Dans la "Cave" il y a un "%" de chance qu'un boss apparaisse a la fin de la derniere vague, recompensant le joueur avec des objets rares, plus d'experience et d'argent si il le tue.
Pour obtenir encore plus de recompenses, le joueur peut activer des "Quetes" avant de rentrer dans la "Cave".
Pour accompplir une quete il faut valider des objectifs.
Les objectifs sont des actions a accomplir dans la "Cave" (tuer un certain nombre de monstres, tuer un boss, etc).
Le joueur peut choisir entre deux archetypes pour ce qui est des equipements : "Guerrier" ou "Mage".
Les equipements sont des objets qui augmentent les statistiques du joueur (force, intelligence, vie, vitesse d'attaque|deplacement, etc).
Les equipements sont de trois types : "Armes", "Armures" et "Accessoires".
Les equipements sont de trois qualites : "Commun", "Rare" et "Legendaire".
Les equipements peuvent etre améliorer jusqu'a 5  etoile (ce qui confere un bonus sur une statistique pour chaque "palier" d'amelioration atteint), a l'aide des ressources de la "Cave" comme les lingot, les os et les cristaux.
